这个视频全程使用大疆action4手持拍摄
收音为原机收音
今天是吉克发到手准备的最后一个大象
就做成长视频吧
网上关于这辆车的深度视频太少了
大部分都是一些蜻蜓点水式的所谓试驾和测评
我搜遍全网
也没有特别中意的观点
有一个现象很有意思
吉克萨这个车叫好不叫座
大部分人都认可这辆车
并且总是懂他的人不多
但是真正自己掏钱买的时候
就对这辆车敬而远之
关于这辆车聊天的内容就放到后面说法
今天就事无巨细的还原
更换前叉和刹车油的全过程
中间会穿插一些朋友之间的聊天内容
各位认可或者不认可
就当听个笑话
没有必要杠萝卜白菜各有所爱
接下来进入正题
这车现在在那个店里面都不往外摆了
哈哈没人买
现在加多少加四百四百二
维修手册上是420
If you better than the retms
Like join me for the girl in you
I wanted
全部都剩下秋风
Side and out of the
又新又帅
现在5W原来小卡牌用的
现在全用十大补哦
Drink in the party
Never say you got me
Tight way
Just like hear me out
他家还有我一起
就是在那个就我那小关联弄的
德国进口的东京花
我不卖我不卖
我想买货
不买了
太贵了
出门牌搞了还不
Sheleventually tied to the mother
Earth ground be mentally re get a life spirit
Until the imagination freaks
Bliss
And no calls when i play heroes that no one
We come to fall pack
It is like a leaf of all the drop p from my father
And i'm gonna rub love
When you saw that would come sincould be feeling of the animal
Anyway
我
一看维修手册上420
我都有点震惊
哇这么大
行那这次油泵也不动了
等于你要换的话
等于手机的国度包扬了
明白明白咋化咋样
就是该换的换了
不用换的就不用换
你好的
还有一个一个是前台的浪费
还有过度的一个保养
没啥问题
没啥必要
其实也画出了世间的
您的白衣是必须要玩到70年的
没有我的八大金
我那个原来用的话
就把这些卖了
淘汰了嘛
我这边定了个新的嘛
我说你在这换个机器都能赚点钱
马上又购入新的设备设备
这就是态度
真的还有还看中了一套GTC的一个系统柜
太工具了
但是那个太贵了
2万多
你不间断的投入成本太厉害了
是是是一步一步来嘛
郑州如果这样做事
就是有人有了再做的更好点
其实力有差异点
是每次这东西都是同质化很严重
没啥技术优势
不然你比别人专业
要比比比比别人做得好
做得细是没有优势
就对一篇新闻
哇哦摩托的
再高个20
这都是25
是的
也就25万
到那里就50吗
行好嘞
111桶都快用完了
我给你看没有水分啊
来来来
我这420没错吧
嗯是啊
是
舒服绝对舒服
比人比自己舒服还舒服
这衣服可以不买啊
这啥都可以不买
但是这这得弄弄好了
Work out that fit
But take it as fresh food
Like a star of the child is enough the sand
How far do we have to spend truth that the listp for road
The odwe can take it all back the register and stop the camera and fit
All down in the rest of the bright moment was the past by
Go sit back to the vial that the bellocomedy tragibe
All the heart and road
直接到喉咙眼了
开水哦
他们是海底
还有东西
看到没排泄
是
跑上来了嗯
Like your moves that i can't predict
I believe what is better and safe to it up
So can become posing of something with the whole
Body fly out
都是小气泡
咦我咋感觉那个轮有点摆
后轮有点掉
有点抖
没病
自己找点
别
都是这样
我见到的随便自己再找点味道干净
感觉不对
感觉老别扭
不舒服不舒服对
没没事
得找点吃的可好了
他那不是强迫症
他那个车的人
他的意思
那个车意思是河南坏的地方
因为车的极限有点
我也觉得低嘛对吧
他在进步
对他应该会进步
六六在北上重铸的监控里
就是他那个车已经到头了
125踏板
直视白目了吧
先生
也没有特别好的优势
这车就是电车的属性
还不是
不过这东西就是见仁见智
你知道吗
人家有些人就好整
就喜欢他
对对我就希望我这人家觉得E这个破150
你整啥呀
是不一样的
一样的就一样
见仁见智
这个东西对萝卜白菜各有所爱
是
还有抄呢
这就是个态度
真的就是事不大
但是就是态度顺滑吧
这肯定不一样啊
我准备拿这个车去练金卡纳的啊
杠啥的都都装都装上了
感觉大排量车也都骑过了
就那回事
还是想提升提升这个技术对
等技术好了再换好车
就就比较比较舒服
就是比较从容对
是你让我骑超过170kg的时候
我都不齐啊
而且到时候有有水平
有技术也能发挥出来
这个车的这种
你能提到这个车子相对来说更极限一点
而且就是说乐趣更多一点
对不然就只会拧油
拧油门
我靠啊
看看刹车皮
看着应该是1/3
这边少
我以后非常顺
你看嗯可以嗯
要不然你的鱼放行程就这么点嗯
最多了行换换就可取
不用
I fi win northerly wants to the dunk play your food
Like him
I mean the best dance in the juno li
你再往下就到底了
就触底了
触底了
这个just in a new semester
Back is a tember boy
I wonder
If still remember
Make me happy from worst to venus
Ask a question wait for an answer
And make a suggestion time in a place for us to the impression
Cheme d to make it
Lies above waste that holding captive perswiss
Where i am to the job
Paris
Gp
Except fire fire fly higher
因为我已经累
Fit tight legs glow with the lakes
Catch ring that earth for a cool and session
Lai wait in blazor
Ne
At the end of october
Giacts to the family
November
The cover per december
你看这回答多带点啊
是太顺了
不带走捏
就是软就是软是吧
就一刹车啪一下就行了
明天是吧
不可以一下子拿出来
我看你上面那个打多少几个
你说的那个扭矩对我看一眼
On my watch me
Put my lips
On your eyes
You love you
你们现在群里面经常
我跟他们说了
我说让他们有时间过来
这轮胎换的还是护膜啊
嗯哈哈哈哈哈还可以吧哈哈哈
有点嗯有点追求门槛门槛门槛
今天又学了个词门槛
反正我觉得
换了这个台灯
换一辆车
就他这个捏的时候就是咔咔咔咔咔咔咔
就是有这个很不舒服
就这种啊
太对
我骑的时候看不见
这视野真的对我以前的一目了
换一个DL650的后座
但是大原装进口是吧
它的后视镜不好看
但是视野超大
超神有没有拆车件
我就是我就是找拆了
你还欺负抵达
那那那啥GW啊
他那车我还骑过一段
待会老没用了啊
稳稳当当的
其实咱俩骑GW应该都骑的比较多了啊
哎呀喜欢两个好人机
对对对
咱家大冬天18年一八年大冬天用成就青岛
哎呀快冻死个屁了
17年他跑西藏
然后我那时候回广州开店了
然后我就没跟他一块
本来他俩都说我决定跑去一块就能买这车
虽然不好带着跑了
比鞋子要充会有乐趣啊
这真的有一点
现在感觉哎跑车也有了
车也有了
反正也能也能玩得起了
但就是没有当时那个心情
没有那个感觉了
对了是变味了
我骑的是万粮
还骑那个还是华侨区的
俺家中的行
可以可以哎呀
可以看17年的时候
他七个人
你看看就是油的事吗
还是还是里面这个锈了
不是这个不会锈
不会锈是吧
活塞会有点卡
但是现在你这活塞不卡
只是他这个接触点和商贸接触点那里缺油哦
前阵子是虽然车比较差
但是我玩的还是比较开心的
是现在真的是没有那个那个当时那个氛围
现在也没有了
这油应该是没换过的
嗯看着这脏啊
酱油是哎呀
这是好吃的肉
醒醒车不咋地啊
用的都是好东西
车车骑行嗯
是这活都是细化嗯
78代机这两天就到了
我那个老八台机才170kg
我订那个新的八台机是270kg
你进了门槛又高了啊
表示有起稿了
他好可阿斯一般有这缺油了吗
嗯是抹点黄油吗
没接触
电视里看到这
你看这里哦
看到这里就是这个这个这this is a broken man like a
Close to static at the hands
Workout of a moderate
Addict on the hoste
然后腿上还可以嗯
结束这一波回忆杀
Ok finish
What we started on my cup of deep direc